部长，他正在克里斯·惠蒂的陪同下
首席医学官鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）
下午好，两个星期前的下午好，我向您更新了
从这个讲台上了解了我们作为一个国家所取得的进展
在我们与冠状病毒的斗争中以及在许多方面取得了进步
继续住院患者的数量仍在下降
现在在四月每天有100多个，每天有3000多个
冠状病毒患者在机械通气病床上，但现在最新
数字是87死亡人数继续
跌倒，虽然一个人太多了，但这显然是
令人鼓舞，但我也一直警告该病毒
可能会回来，我们会毫不犹豫
根据需要采取迅速果断的行动，以及
恐怕在亚洲和拉丁美洲的部分地区，病毒正在聚集
节奏，我们的一些欧洲朋友
我们也在努力控制它
在世界各地崛起，我们不能自欺欺人
我们被豁免，我们必须愿意做出反应
今天第一个麻烦的迹象由
国家统计局报告说该病毒的流行
在英国的社区中，
自5月1500年以来的第一次
现在与十五分之一的病毒相比，这种病毒
7月，第二千分之一
七月的开斋节也估计现在有
每天4900例新感染，从7月14日的每天约3000例增加到现在
而在6月底每天有2 000个我们简直不能忽略这一点
证明对压力当然很重要，我们
保持病毒的位置要好得多
现在比我们刚开始时受到控制
之所以流行，是因为我们对这种病毒了解得更多，我们拥有如此多的病毒
我们可以使用更多工具来处理它
测试能力增加了100倍，我们已经联系
跟踪系统启动并运行，导致超过184个
000人隔离了可能扩散的人群
该病毒，并且每天可以追踪成千上万的联系人
确保数十亿件ppe物品可以承受新的
对医院和疗养院的需求，当然我们有新的
在这个国家开创的治疗方法，例如
地塞米松remdesavir可以缩短恢复时间，并且
降低死亡率，但正如我所说，我们不能
沾沾自喜，我不会袖手旁观，让这种病毒威胁到
在我们国家造成更多的痛苦和更多的心痛，所以
这就是为什么昨晚卫生部长
宣布了对西北家庭接触的新限制
特别是曼彻斯特和东兰开夏郡的部分地区
和西约克郡这些是有针对性的措施
数据告诉我们家庭之间的社会联系正在推动
目前案件业务的增长和
这些地区的工作场所应像以前一样继续
我知道有这样的限制有多难
见到你的家人和朋友
但是我们必须迅速采取行动，以保护我们所爱的人，我们知道
在莱斯特采取的这种干预措施
卢顿抑制了病毒，使我们得以放松
措施，即使我们在当地采取行动，这也是我的
有责任再次考虑我们采取的措施
根据我们所获得的数据在全国范围内进行排名
看到事件，你记得我每时每刻都有
说我们重新开放社会和
经济是有条件的，它依赖于
持续不断的抗病毒进展，我们会毫不犹豫地
如有需要，踩下刹车
我们的评估是，我们现在应该紧压刹车
踩下制动踏板，以使病毒处于受控状态
星期六，8月1日，您会记得我们曾经希望
在英国重新开放一些较高风险的环境
一直关闭，今天恐怕我们推迟了这些更改
至少要持续两周，这意味着最早最早要到8月15日
赌场保龄球馆溜冰场和其余关闭
联系服务必须保持封闭室内表演不会
在运动场馆和会议中心的更多人群的简历飞行员不会
举行和多达30人的婚宴
不会被允许，但是仪式当然可以继续进行
符合梦secure以求的安全准则，并且
我知道我们正在采取的步骤将是真正的打击
对很多人谁显然是谁的婚礼计划
已经被打乱或现在不能庆祝的人
以他们希望的方式开斋节，我真的很抱歉
但是我们根本无法冒险我们当然会学习
仔细收集数据，并按照我们的意愿向前迈进
两星期前尽快开放
我还说，从明天起政府
会给予雇主更多关于雇员如何处理的自由裁量权
安全地工作，无论是继续在家工作还是参加有保障的活动
安全的工作场所，我们知道雇主
为了使工作场所安全而竭尽全力
该指南保持不变，我们还说过，我们将
从8月1日起暂停全国屏蔽
根据临床建议，全国暂停
按计划，我们的医学专家将对此进行更多解释
决定以及关于今天晚些时候被屏蔽的团体
这个国家的大多数人都遵循规则
并尽最大努力控制病毒
但是我们必须保持纪律和专注
我们不能自满，我已经请内政大臣与
警察和其他人要确保规则是
已经到位的适当执行，这意味着
地方当局采取行动关闭场所并取消活动
没有遵循kovid的安全指导
这意味着要有更多的警察在场，以确保遮盖面部
在法律要求的地方穿
我们还将把戴面罩的要求扩展到其他室内
您可能会接触到的设置
与您平时不认识的人在一起，例如博物馆
画廊，电影院和礼拜场所，我们现在建议戴面罩
在这些情况下，这将从法律第8号开始执行
在这个阶段，八月我们没有改变社会规则
在全国范围内联系我不想告诉别人花钱
与朋友在一起的时间更少，但除非有人
遵守规则并安全行事，我们可能需要
再说两周前，我说我们希望最好，但
计划最坏的情况，我们当然会继续
希望获得最好的结果，但是要获得实现这一目标的方法
达到最佳结果是，如果我们都遵守规则洗手
遮住脸保持距离并检查是否有症状
这样nhs测试和跟踪就可以保留病毒
在控制之下，这就是我们将避免的方式
任何恢复到完全国家封锁的努力，我们都将取得巨大进展，我知道
我们要成功，我知道我们要战胜这一点
如果我们每个人都继续发挥自己的作用，我现在将移交
克里斯·惠蒂（Chris whittie），好吧，克里斯（Chris）没什么可添加的
那，但我现在就直接去找媒体，我
认为我们将要去，我认为我们将要去的是
让我们去看看天空的山姆外套吧
谢谢总理，您刚才已经描述了这种病毒是
大步前进，还有你将如何前进
明天的指导更改会解除锁定
鼓励员工回去工作，让弱势群体
最弱势的人不能告诉他们的雇主他们在屏蔽您吗
确实还是希望人们在八月回到工作场所
9月回到学校还是您认为遏制人们的
如果您不冒险取舍，社交生活就足够了
在生活和生计之间，呃教授
在我们看到了一切之后，人们可以
在接下来的几周内仍要回去上班，并在9月回到学校
好，非常感谢山姆，我想强调一下，你知道我们是什么
我们今天要在西北介绍
不能被描述为重返锁定状态，我知道很多
人们会觉得这就是破坏性和侵入性
在他们的生活上，但这确实是对
我们从很多方面看过的一些社会疏远措施
嗯，事情一直在打开
在全国范围内，您知道，但是您的基本要点是非常好的
关于你，我知道那是个折衷
我们正在看这里，我对你说的是
相信让我们的孩子在
他们将于9月1日在8月11日开始
回到苏格兰，我认为那是一件好事。
这应该是国家的优先事项，应该是我们的事
嗯，我们的目标是实现这一目标，这是正确的
孩子们，他们可以安全而渴望的方式接受教育
我们应该让他们回到学校，我们将继续做
显然是为了限制当地的封锁
阻止病毒失控，这就是为什么我们
采取我们自己的措施以及我们所有人都可以做到的最好的事情
阻止病毒的传播是您知道我所拥有的一切
我已经提到过要洗手
遮住你的脸，必要时保持
你的距离双手面对空间双手面对空间再加上
呃，如果您有症状并且自我隔离，请接受检查。
呃那就是我们要击败它的方式
目前您想补充一点，对不起，克里斯
我会谈论屏蔽，还有呃你问我的问题
直接，嗯，我想你知道我们都知道
我们必须尝试去做的是达到我们所能做到的绝对优势
可以在没有社会经济开放的情况下做
到达病毒开始再次传播的地步，因为如果您
在打开病毒方面做得太多了……
如果我们对社会没有太大影响，显然会回来
增加...的所有作用的条件
失业以及随之而来的所有事情，所以这是非常非常困难的
平衡行为，我认为我们从数据中看到的是
从ons和其他数据来看，我们可能已经达到了
开放方面我们可以做的事情的局限性或局限性
社会，这意味着如果我们想做更多的话，这可能意味着
在未来的事情中，我们可能不得不减少一些其他事情，而这些将会
艰难的取舍，其中一些将是
政府，其中一些是我们所有人作为公民应做的事
但是我们必须对此现实一点，那就是我们可以开放一切
并控制病毒显然是错误的
我们所看到的是我们处于外缘
我们可以做的事情，因此需要做出选择，但人们
我认为很明显，例如学校是学校的绝对优先事项。
孩子们的福利非常感谢恩基督教徒感谢萨姆
ITV的劣势品牌，谢谢总理，我们在这里
昨晚在西北部，人们对这一变化感到困惑
随着规则变得越来越复杂，您是否需要变得更好
向他们解释并向首席医疗官解释
您是否认为这是第二次浪潮的开始
非常感谢保罗，让我们看看我要举起你的手
立即说，嗯，当然，我们必须确保
我们尽可能清楚地解释事情
但是保罗，每个人都明白
我们有一种是一种病毒，是的，正如我们之前所说，
一些现在很擅长治疗它的药物
地塞米松严重，但我们还没有
疫苗是我们控制传播的唯一真正的工具
这种新病毒是人类的行为，也是我们唯一的途径
可以鼓励人们以一种方式行事吗
或另一个是通过建议，所以您完全正确
我们需要尽可能保持简单
这就是为什么您知道将其概括起来的原因
这是手的空间，空间，呃，洗手
在我们提到的设置中遮住你的脸
并与其他人保持距离
您不认识他们，您将是第一次与他们联系，并且
如果有的话，当然要进行测试并自我隔离
症状我希望那很漂亮你知道那很漂亮
我认为每个人都可以面对困难的空间并进行测试，我认为每个人都可以
或多或少记住，这就是我们在问所有人
恩，克里斯·恩，我不认为这很明智
考虑一下这是第二波，以某种方式绕着
世界上这些事情确实发生了，有些事情确实发生了
流行病，而是这种情况
如果我们在人们聚在一起方面超越了某个点
连接家庭，这种病毒的发病率将开始增加
而且我们可能已经达到了极限，如果人们继续
增加他们见面的人数，增加他们的社交互动
然后病毒率会上升
绝对不可避免，所以这真的在我们手中
社会如何应对
我们要么说我们实际上已经把它带到了我们必须停止的极限
现在我们可能不得不退后一点以保持对此的控制，否则我们
不，如果我们确实撤退，那么我们应该
能够坚持下去，如果我们不撤退
然后我们开始进行进一步的互动，然后我们可以
期望看到所有
随之而来的后果，非常感谢克里斯，让我们走吧
到了，谢谢保罗，我们去吧。
英国广播公司的纳祖（Nathu）谢谢你上任时的总理
站在这里，您谈到了一项大幅恢复正常的计划，
圣诞节现在我们谈论的是
感染您担心这会变得激增
以及为什么我们发现自己处于这个位置是因为政府的
信息不清楚，不一致，还是我们
所有人都应该责备，如果我可以包括威特教授，那就应该是另一种
放宽限制，我们的步伐太快了吗
好，非常感谢，呃，莱拉，让我们成为
嗯，很清楚，我在整个大流行期间都说过
我想从呃起新的爆发我想也许我会说ii当我们
提出我们的计划，我说我们会毫不犹豫地提出
在刹车的时候丝毫没有迹象表明这些数字正在增加
方向错误，我们现在看到警告灯
在仪表板上进行响应是正确的
克里斯（Chris）正确地表示了答案，答案是：
与我们所有人一起，遵循该指导方针，并
并做正确的事情，我会双手重复
嗯，太空，要接受测试，如果我们这样做的话，我绝对没有
怀疑我们会继续降低它，我们知道
这很说明问题，在莱斯特（Leicester）在卢顿（Luton）的许多其他地方
在爆发疫情的国家附近
采取措施，他们已经掌握了
他们变得很艰难，他们要求人们自我隔离
这是有效的，并且您看到事件再次发生
这样我们才能尽可能地恢复正常
两周前是通过保持纪律和保持专注
双手的脸部空间是否过快受到考验
每个社会都必须测试我们开放的速度
而且在冬天开放东西显然有很大的弊端
几个月，一切都对我们不利，他们使病毒受益，他们
不利于卫生服务和国家卫生服务
特别是，所以我认为部长们明确决定发生的事情是
以非常分阶段的方式进行，如果
系统不允许，这就是今天正在发生的事情，
总理刚刚宣布实际上是分阶段进行的
你可以停下来说几句
是一件非常明智的事情，但是
现在看数据，这似乎并不明智。
这个时间点，非常感谢恩·蕾拉，并感谢
您克里斯·约翰·史蒂文斯每日邮件谢谢您
部长你说你还想要更多
工人从八月初开始回到办公室，但在收到关于
第二波和这些最新的限制
人们可能会感到有些忧虑
您对他们的讯息是什么，很快您对夏天的打算是什么
恩，约翰，我可以说我会是我会
您可以想象，虽然工作很整洁，但我可能会简短地介绍一下
保持住，呃，要是爬进议程，如果
那是可能的，但嗯，您知道这一点
人们在消息中应该做什么
嗯，来自员工和我们所有员工
国家，是，这是什么，你认识你，我
在我想见人之前已经讨论过呃
呃和他们的老板讨论他们是否可以在家工作
人们可以在家工作，您知道很多人发现它确实可以
工作，但如果雇主认为而其雇员认为
嗯，进去吧，你需要有生产力，你需要在你自己的地方
工作，那么你知道这是非常非常重要的
考虑，进入一个有盖的安全工作场所是安全的
人们应该理解这一点，这是我们的指导，但我认为我们
应该真的很感激，大量的雇主已经把
为了使工作场所安全而付出了大量的努力
每个人都必须做到这一点是绝对必要的
但是绝大多数是，然后当这种情况发生时，人们会坚持
给出的指导和规则，以及
约翰，不用说，你知道人们是否感觉到他们的
工作场所不安全，那么您就知道HSC的健康状况
和安全主管是呃要执行它，你知道是否
雇主不保证工作场所的安全，那就是
可以在法律上强制执行的问题，我们将严厉谴责那些
是谁做的不是正确的事情，而是
克里斯说，你知道我们的呃商业公司
该国在适应隐秘和意志方面做得非常出色
继续这样做，非常感谢哈利·科尔（Harry Cole）
太阳的哈里•科尔非常感谢总理，数以千计的
我们的读者度过了欧洲假期
呃，今年夏天毁了，现在西南地区的rh与
西北我们的住宿怀疑是什么
将您的讯息传达给那些害怕旅行的人
在这个国家或地区传播或感染病毒
您刚刚取消了夏季，嗯，没有哈利，嗯，我不这么认为
我会鼓励人们在这里想想美好的住宿
在英国，有各种各样的
梦幻般的目的地
世界，我想说的是，我最快乐的假期记忆是
假期休假的呃
在英国的铲斗和铲子作业中，或者
或其他任何东西，我会彻底推荐
我敢肯定，人们会在这个夏天过得很开心
谢谢你，让我们去吧，抢劫帕森斯
约克郡的总理一职，保守派议员
西约克郡的受灾地区之一
说当地的Baeme社区对此不够重视
在人们认真对待之前，我们不会摆脱这一点
大流行在这一点上以及在给定的另一个主题上您是否同意他的观点？
如果案件数量大增，护理院的所有问题
冬季在英格兰北部或其他地方住院
您能绝对保证没有人会
从医院出院到护理院或他们自己的家，如果他们
覆盖阳性，这显然意味着所有患者
在他们出院之前接受测试吧，是的，很好，谢谢，罗伯，我在
就我所知，绝对要说第二点，我们将确保
呃，你知道有错误吗？
照顾那些测试呈阳性的人的家，我们将
在无症状和其他方式下对每个人进行测试
恩，您在养老院里，但是在您的
在关于um的第一点上，您知道该如何确定
社区社区对...的反应足够。
指导很好，我认为这取决于我们政府中的所有人
确保每个人都听到大声和清晰的消息
在全国范围内，并确保每个人
正在遵守指南，现在正在付出巨大的努力
进入那个，呃，你知道我要感谢所有社区领袖我
要感谢大家清真寺的阿the
与我们共同努力，以传达所有信仰的信息
领导呃和其他社区得到的
整个社会和整个世界的信息
但最终您知道这取决于每个人，这是因为
正确的选择取决于整个国家，
一起做，嗯，你知道我要传达的信息
是吧，虽然它是双手面对的空间，但是如果有的话，请进行测试
呃，如果您有症状，并且每个人都自我隔离
我们会发现这个东西更容易被击败，我们将击败它，并且
通过集体合作，我们才能做到这一点
克里斯，还有什么要补充的，谢谢大家
非常感谢你们，确实，你们面对着空间
如果您有症状，请进行自我隔离测试
非常感谢鲍里斯·约翰逊[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事